# Инкапсуляция, инициализаторы полей и конструкторы
Что нужно сделать: создайте класс `Radio`, в котором храните следующие поля:
1. Номер текущей радиостанции.
2. Громкость звука.

Требования к работе с радиостанциями:
1. Номер текущей радиостанции может принимать значения только в пределах от 0 до 9.
2. Если текущая радиостанция — 9 и клиент нажал на кнопку `next` (=вызвал одноимённый метод `next`) на пульте, то текущей должна стать нулевая. В остальных случаях при нажатии на эту же кнопку радио переключается просто на следующую станцию.
3. Если текущая радиостанция — 0 и клиент нажал на кнопку `prev` (=вызвал одноимённый метод `prev`) на пульте, то текущей должна стать девятая. В остальных случаях радио переключается просто на предыдущую станцию.
4. Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции через прямое указание её номера. Для этого подойдёт один обычный метод-сеттер с проверкой на допустимость номера станции.

Требования к работе с уровнем громкости звука:
1. Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука в пределах от 0 до 100.
2. Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на `+` (=вызов метода увеличения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить.
3. Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на `-` (=вызов метода уменьшения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить.

К созданному классу `Radio` напишите тесты, добейтесь покрытия на 100% по бранчам, обрушать сборку по покрытию при этом не нужно.

## Дополнительное задание
Что нужно сделать: внедрить изменения в сам класс и тесты.

Как это сделать:

* создайте в Git в том же репозитории новую ветку: flexible — возьмите проект к ДЗ про радио, в который уже подключены CI и нужные плагины;
* модифицируете класс `Radio` под новые требования;
* модифицируете или добавляете новые тесты;
* пушите всё на GitHub и делаете Pull Request, мёржить его не нужно;
* удостоверьтесь, что все тесты в CI запускаются на Pull Request и проходят.

Требования к работе с радиостанциями:

1. Можно задавать **количество радиостанций** при создании объекта, по умолчанию — 10.
2. Номер текущей радиостанции изменяется в пределах от 0 до количества радиостанций не включительно. То есть если станций 10, то номер последней — 9.
3. Если текущая радиостанция — максимальная, и клиент нажал на кнопку next, следующая, на пульте, то текущей должна стать нулевая.
4. Если текущая радиостанция — 0, и клиент нажал на кнопку prev, предыдущая, на пульте, то текущей должна стать максимальная.
5. Всё так же должен присутствовать сеттер текущей станции.

Теперь объекты радио в своём поле будут хранить и количество станций, заданное при создании объекта радио. Для этого вам понадобится создать свой конструктор для класса `Radio` с одним параметром, принимающий им желаемое количество радиостанций и сохраняющий это значение у себя в поле. Ещё один конструктор потребуется без параметров, чтобы, если пользователь нашего класса не захотел указывать количество радиостанций, мы бы выставили их количество в 10 штук, как указано в требованиях, «по умолчанию — 10».
